Bentornato, implementiamo la prima ricerca approfondita usando in ordine preordinato e post ordine
e inizieremo con l'ordine.
Per prima cosa, chiamiamolo prima profondità.
Attraversa o cerca in questo caso e diremo in ordine.
Ora qui dentro useremo la ricorsione perché mentre la maggior parte delle volte la prima ricerca viene implementata
usando la ricorsione perché è abbastanza semplice farlo.
Come vedrai, ma se ricordi di implementare la prima ricerca in ampiezza con la ricorsione perché chiameremo questa
funzione più e più volte.
Non possiamo semplicemente dichiarare le variabili al suo interno perché verranno ripristinate.
Quindi faremo la stessa cosa che abbiamo fatto qui, ma per mantenere le cose pulite e per
mostrarti anche come funzionano diverse difese ordinate per le ricerche, perché ne avremo tre.
Avremo in ordine Post ordine e preordine Creerò tre funzioni separate
qui sotto descrivendole.
Quindi tutto quello che ho intenzione di dire qui è che avremo il ritorno alla funzione di ordine inverso.
Questa sarà la nostra funzione ricorsiva e il metodo DFS in ordine restituisce semplicemente qualunque cosa ci dia questo risultato.
Quindi nel nostro caso aggiungeremo questa rotta Daut.
Inizia con il nostro nodo radice e forniremo una lista o le nostre risposte saranno
inserite e faremo la stessa cosa per l'ordine postale e preordineremo solo nominandoli.
Ci sono modi appropriati.
Quindi scriviamo la prima funzione Cerveris.
Se riesco a scrivere l'ordine dei traversi e a preordinarti.
Iniziamo con il primo.
Sarà una funzione chiamata traversata in modo che abbiamo creato sopra.
Questo sta per ottenere un nodo e una sorta di dati o possiamo chiamarlo lista.
In questo caso ora ricordatevi che per darci la lista dei nodi in ordine in ordine se
osserviamo il nostro albero vogliamo idealmente 1 4 6 9 15 20 170.
E il modo in cui andiamo a farlo è bene, prima di tutto, controlleremo che il nodo abbia un taglio
di sinistra.
Se funziona bene, andremo in chiesa verso la fine, usando la ricorsione sul nodo, risuonò
e passeremo di nuovo i dati.
So che la ricorsione può essere difficile da afferrare all'inizio, ma tutto quello che stiamo dicendo qui è
che se il nodo in particolare il nodo radice quando iniziamo prima se ha un figlio sinistro che 9 attraversa fino in
fondo continua a sinistra chiamerà questa funzione e continuerà a girare a sinistra fino a quando il nodo
non avrà più figli e finiremo a uno quando finiremo a 1.
Voglio all'ultimo punto spingere il nostro valore punto del nodo di risposta.
Quindi, una volta che non c'è più un nodo sinistro, è dove una cosa va al passo successivo che è quello
di spingere questo valore uno alla lista.
Dopo avremo fatto la stessa cosa che abbiamo fatto qui a destra.
Questo è quello che vogliamo andare a controllare adesso e dire che andiamo fino a destra finché non ci
saranno più bambini.
E ora ne abbiamo sei e passiamo nuovamente a questa funzione quando ne abbiamo sei.
Non c'è un figlio sinistro e sta andando a spingere il valore corrente del nodo che è 6 a destra, quindi in realtà
controlliamo questo registro.
E dal modo in cui vogliamo tornare.
Ricorda che vogliamo restituire l'elenco alla fine.
Quindi andrò a consolare il nodo del nodo di collegamento thali e se clicco su Esegui qui o
assicurati che
funzioni, dirò Traverse per commentare questi due e pronunciare il punto D dell'albero velocemente ordine e stiamo solo andando a eseguire
questo file intorno a questo che ho dati non è definito.
Perché quello che deve essere elencato qui oltre la LISTA.
Ehi, corri e guardalo.
Abbiamo 1 4 6 9 15 20 170 e vediamo qui il percorso che abbiamo preso perché mi consola guardare alla tua destra.
Abbiamo 9 4 1 poi 6.
Poi torniamo indietro al 20 15 e poi a 170, ma poiché stiamo spingendo le nostre risposte alla lista dopo aver verificato le note a
sinistra e aver attraversato fino in fondo i numeri più bassi vengono inseriti nell'elenco.
Ora la bellezza di questo è che implementare gli altri due diventa estremamente facile perché sono
molto simili.
Proprio l'ordine cambia.
Quindi il prossimo che è
trasversale diciamo preordine.
L'unica differenza ora è che devi assicurarti di chiamare ricorsivamente il nome giusto.
L'unica differenza è che con preordine vogliamo spingere all'inizio prima di arrivare alla nota di
sinistra.
Perché ricorda in un traversal preordinato andiamo 9 4 1 6 poi 20 15 170.
Iniziamo prima con i genitori e questo è l'ordine.
Quindi spingiamo prima il genitore, che è 9.
Poi ne abbiamo presi quattro poi uno, otteniamo sei e 20 e 50 di 170.
Vediamo se funziona.
Lo cambierò in preordine assicurandoti di scrivere correttamente.
Preordinate il purrfect e poi dirigetevi e guardate quello.
Siamo andati in 9 4 1 6 20:15 170 in quell'ordine nella lista.
Ora qui puoi mettere in pausa il video e vedere se possiamo implementare l'ultimo da solo.
Dovrebbe essere abbastanza semplice.
Destra.
Tutto ok.
Ho intenzione di andare avanti.
L'ordine postale sarà molto simile.
Diremo Traverse post order avremo l'ultima spinta alla fine.
E perché è così.
Perché controlliamo 1 6 a sinistra ea destra, quindi i primi quattro poi a 15 170 20 quindi a 9.
Quindi l'ordine come suggerisce il nome è post è alla fine.
Quindi, se ho cambiato solo per inviare l'ordine ora.
E ho colpito Ron.
Abbiamo un suo ordine sbagliato perché devo assicurarmi di cambiare i nomi, quindi è il suo corsivo.
Quindi diciamo Traverse postazioni di bordo porose per posta non ordinate.
E se avessi corso è molto meglio.
Ne facciamo nove per uno.
E iniziamo ad aggiungere questo alla lista.
Vado 1 6 4 poi 15 170 20 e poi 9 e se stampiamo tutto questo e faccio clic su Esegui bene, rimuovere i registri della
console da qui.
E solo la console registra ognuno
di questi per la corsa.
Ci sono i nostri registri
Abbiamo l'ordine postale che abbiamo il preordine e ora abbiamo l'ordine.
Tutti loro sono la prima ricerca della profondità è fatta solo in diversi ordini.
Ora lascerò il codice per te da esplorare qui perché è una ricorsione.
Potrebbe volerci un po 'di tempo per avvolgere la mente, ma vedi qui che non
è stato così difficile.
Abbiamo implementato la prima ricerca di ampiezza sia atre Tivoli che ricorsivamente e usiamo anche la profondità
per una ricerca in ordine di ordine e preordine.
E se ci pensi, inizia a diventare sempre più chiaro.
Soprattutto quando si tratta di morte per la ricerca.
Tutto quello che stiamo facendo è controllare l'elemento di sinistra e l'elemento giusto o la nota giusta.
Questo è il riferimento sinistro e il riferimento destro di ogni nota.
E sicuramente stiamo facendo queste azioni in un ordine diverso a volte a seconda della strategia
di ordinazione che scegliamo.
Ma stiamo ancora facendo le stesse tre cose.
Stiamo controllando il check-in a sinistra o stiamo semplicemente spingendo un nodo nella nostra lista alla nostra risposta.
E per quelli di voi che potrebbero aver capito che stiamo usando una struttura di dati stack proprio qui con la ricorsione.
Ognuna di queste funzioni viene aggiunta al nostro stack di chiamate e inizieremo a tornare non appena raggiungeranno la fine.
Cioè non ci sono più bambini di destra e di sinistra.
E questo è importante da capire perché mostra la complessità spaziale della morte per la ricerca.
La quantità di spazio di cui abbiamo bisogno in termini di memoria, a differenza della prima ampiezza di ricerca che ha utilizzato
il Q L'altezza dell'albero ci dirà di quanta memoria avremo bisogno perché l'altezza dell'albero corrisponderà alla funzione
ricorsiva più profonda e questo è ciò che sta succedendo da aggiungere allo stack come memoria.
Quindi il nostro consumo di memoria è tutto all'altezza dell'albero che ci darà lo scenario peggiore
quando utilizziamo la ricerca di profondità prima.
Quindi ora che capisci meglio come queste ricerche o il lavoro trasversale ti incoraggio a seguire passo
passo il tuo codice.
Verifica se è possibile aggiungerlo anche alla struttura dei dati dell'albero.
Poiché la bellezza è una volta che sai come funziona, imparerai anche come attraversare un grafico.
Congratulazioni e ci vediamo nel prossimo video.